1) Parašyti ciklą, kuris išspausdintų kiekvieną masyvo elementą.
2) Parašyti ciklą, kuris išspausdintų kas trečią masyvo elementą.
3) Parašyti funkciją, kuri išspausdintų kas kažkelintą elementą iš jai pateikto masyvo.
  pvz:(ats: function([1,2,3,4,5,6,7], 2) => 2 4 6)
4) Parašyti ciklą, kuris iš masyvo išspausdintų tik elementus, kurių reikšmė didesnė negu 54.
5) Parašyti funkciją, kuri iš pateikto masyvo išspausdintų tik elementus, kurie prasideda nurodyta raide.
  pvz:(ats: function(['labas','ate','labai'], 'l') => 'labas','labai')
nebūtinas 6) Parašyti ciklą, kuris surikiuotų masyvą didėjimo tvarka. (tik su string ir tik su numbers (2ciklus)).
7) Parašyti funkciją, kuri iš masyvo atrinktų tik lyginius skaičius, juos surikiuotų mažėjimo tvarka ir išspausdintų konsolėje.



extra 1.1) Parašyti ciklą, kuris atrinktų ir į konsolę išspausdintų tik pirminius skaičius intervale nuo 1 iki 100.
extra 1.2) Parašyti funkciją, kuri atrinktų ir į konsolę išspausdintų tik pirminius skaičius jai nurodytame intervale.
